---
version_id: '205355_737274'
act_code: '205355'
language: kaz
title: Техникалық қарап тексеру операторларының қызметіне екінші санаттағы рұқсат беретін уәкілетті органды айқындау туралы
requisite: Қазақстан Республикасы Үкіметінің 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 1122 қаулысы
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
approved_by:
- '103000000000'
approval_date: 2024-12-27
version_date: 2024-12-27
registry_number: '205355'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/205355/kaz
---

# Техникалық қарап тексеру операторларының қызметіне екінші санаттағы рұқсат беретін уәкілетті органды айқындау туралы

> *Ескерту. 05.04.2025 бастап қолданысқа енгізіледі – осы қаулының 2-тармағымен.*

«Рұқсаттар және хабарламалар туралы» Қазақстан Республикасының Заңы 10-бабының 4) тармақшасына сәйкес Қазақстан Республикасының Үкіметі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

1. Қазақстан Республикасының Көлік министрлігі техникалық қарап тексеру операторларының қызметіне екінші санаттағы рұқсат беретін уәкілетті орган болып айқындалсын.

2. Осы қаулы 2025 жылғы 5 сәуірден бастап қолданысқа енгізіледі және ресми жариялануға тиіс.

**Қазақстан Республикасының Премьер-Министрі**

**О. Бектенов**
